Repository: dotnet/roslyn
Catalog: src/Microsoft.CodeAnalysis.Analyzers/Core/xlf/CodeAnalysisDiagnosticsResources.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans

# AddEntryForDiagnosticIdInAnalyzerReleaseCodeFixTitle
source: Add rule entry to unshipped release file
ja: 未出荷のリリース ファイルへのルール エントリの追加

# ClassIsNotDiagnosticAnalyzerMessage
source: Inherit type '{0}' from DiagnosticAnalyzer or remove the DiagnosticAnalyzerAttribute(s).
ja: DiagnosticAnalyzer から型 '{0}' を継承するか、DiagnosticAnalyzerAttribute を削除してください。

# ClassIsNotDiagnosticAnalyzerTitle
source: Types marked with DiagnosticAnalyzerAttribute(s) should inherit from DiagnosticAnalyzer.
ja: DiagnosticAnalyzerAttribute でマークされている型は DiagnosticAnalyzer から継承する必要があります。

# CompareSymbolsCorrectlyCodeFix
source: Compare symbols correctly
ja: シンボルを正しく比較する
ko: 기호를 올바르게 비교
zh_hans: 正确比较符号

# CompareSymbolsCorrectlyDescription
source: Symbols should be compared for equality, not identity.
ja: シンボルは、ID ではなく等値で比較する必要があります。
ko: 기호는 ID가 아니라 같은지 비교해야 합니다.
zh_hans: 符号应比较相等性，而不是标识。

# CompareSymbolsCorrectlyMessage
source: Compare symbols correctly
ja: シンボルを正しく比較する
ko: 기호를 올바르게 비교
zh_hans: 正确比较符号

# CompareSymbolsCorrectlyTitle
source: Compare symbols correctly
ja: シンボルを正しく比較する
ko: 기호를 올바르게 비교
zh_hans: 正确比较符号

# ConfigureGeneratedCodeAnalysisDescription
source: Configure generated code analysis
ja: 生成されたコード分析を構成します
ko: 생성된 코드 분석 구성
zh_hans: 配置生成的代码分析

# ConfigureGeneratedCodeAnalysisFix
source: Configure generated code analysis
ja: 生成されたコード分析を構成します
ko: 생성된 코드 분석 구성
zh_hans: 配置生成的代码分析

# ConfigureGeneratedCodeAnalysisMessage
source: Configure generated code analysis
ja: 生成されたコード分析を構成します
ko: 생성된 코드 분석 구성
zh_hans: 配置生成的代码分析

# ConfigureGeneratedCodeAnalysisTitle
source: Configure generated code analysis
ja: 生成されたコード分析を構成します
ko: 생성된 코드 분석 구성
zh_hans: 配置生成的代码分析

# DeclareDiagnosticIdInAnalyzerReleaseDescription
source: All supported analyzer diagnostic IDs should be part of an analyzer release.
ja: サポートされているすべてのアナライザー診断 ID は、アナライザー リリースに含まれている必要があります。

# DeclareDiagnosticIdInAnalyzerReleaseMessage
source: Rule '{0}' is not part of any analyzer release.
ja: ルール '{0}' は、どのアナライザー リリースにも含まれていません。

# DeclareDiagnosticIdInAnalyzerReleaseTitle
source: Add analyzer diagnostic IDs to analyzer release.
ja: アナライザー診断 ID をアナライザー リリースに追加します。

# DefineDiagnosticDescriptionCorrectlyMessage
source: The diagnostic description should be one or multiple sentences ending with a punctuation sign.
ja: 診断の説明は、句読点で終わる 1 つまたは複数の文にする必要があります。

# DefineDiagnosticDescriptionCorrectlyTitle
source: Define diagnostic description correctly
ja: 診断の説明を正しく定義する

# DefineDiagnosticMessageCorrectlyMessage
source: The diagnostic message should not contain any line return character and should either be a single sentence without a trailing period or a multi-sentences with a trailing period.
ja: 診断メッセージには改行文字を含めないでください。また、末尾にピリオドが付いていない 1 つの文か、末尾にピリオドが付いた複数の文にする必要があります。

# DefineDiagnosticMessageCorrectlyTitle
source: Define diagnostic message correctly
ja: 診断メッセージを正しく定義する

# DefineDiagnosticTitleCorrectlyMessage
source: The diagnostic title should not contain a period or any line return character
ja: 診断タイトルには、ピリオドも改行文字も含めないでください

# DefineDiagnosticTitleCorrectlyTitle
source: Define diagnostic title correctly
ja: 診断タイトルを正しく定義する

# DoNotUseCompilationGetSemanticModelDescription
source: 'GetSemanticModel' is an expensive method to invoke within a diagnostic analyzer because it creates a completely new semantic model, which does not share compilation data with the compiler or other analyzers. This incurs an additional performance cost during semantic analysis. Instead, consider registering a different analyzer action which allows used of a shared 'SemanticModel', such as 'RegisterOperationAction', 'RegisterSyntaxNodeAction', or 'RegisterSemanticModelAction'.
ja: 'GetSemanticModel' は、コンパイラやその他のアナライザーとコンパイル データを共有しないまったく新しいセマンティック モデルを作成するため、診断アナライザー内で呼び出すのにコストの高い方法です。セマンティック分析中に追加のパフォーマンス コストが発生します。代わりに、'RegisterOperationAction'、'RegisterSyntaxNodeAction'、'RegisterSemanticModelAction' など、共有されている 'SemanticModel' を使用できる別のアナライザー操作を登録することをご検討ください。

# DoNotUseCompilationGetSemanticModelMessage
source: Do not invoke Compilation.GetSemanticModel() method within a diagnostic analyzer
ja: 診断アナライザー内で Compilation.GetSemanticModel() メソッドを呼び出さないでください

# DoNotUseCompilationGetSemanticModelTitle
source: Do not invoke Compilation.GetSemanticModel() method within a diagnostic analyzer
ja: 診断アナライザー内での Compilation.GetSemanticModel() メソッドの呼び出し禁止

# DoNotUseReservedDiagnosticIdDescription
source: DiagnosticId for analyzers should not use reserved IDs.
ja: アナライザーの診断 ID には、予約済み ID を使用しないでください。

# DoNotUseReservedDiagnosticIdMessage
source: '{0}' is a reserved diagnostic ID.
ja: '{0}' は予約済みの診断 ID です。

# DoNotUseReservedDiagnosticIdTitle
source: Do not use reserved diagnostic IDs.
ja: 予約済みの診断 ID を使用しないでください。

# EnableAnalyzerReleaseTrackingRuleDescription
source: Enabling release tracking for analyzer packages helps in tracking and documenting the analyzer diagnostics that ship and/or change with each analyzer release. See details at https://github.com/dotnet/roslyn-analyzers/blob/master/src/Microsoft.CodeAnalysis.Analyzers/ReleaseTrackingAnalyzers.Help.md.
ja: アナライザー パッケージのリリース追跡を有効にすると、各アナライザー リリースで配布または変更されるアナライザー診断の追跡とドキュメント化に役立ちます。詳細については、https://github.com/dotnet/roslyn-analyzers/blob/master/src/Microsoft.CodeAnalysis.Analyzers/ReleaseTrackingAnalyzers.Help.md をご覧ください。

# EnableAnalyzerReleaseTrackingRuleMessage
source: Enable analyzer release tracking for the analyzer project containing rule '{0}'
ja: 規則 '{0}' を含むアナライザー プロジェクトのアナライザー リリース追跡を有効にします

# EnableAnalyzerReleaseTrackingRuleTitle
source: Enable analyzer release tracking
ja: アナライザー リリース追跡を有効にする

# EnableConcurrentExecutionDescription
source: Enable concurrent execution
ja: 同時実行を有効にします
ko: 동시 실행 사용
zh_hans: 启用并发执行

# EnableConcurrentExecutionFix
source: Enable concurrent execution
ja: 同時実行を有効にします
ko: 동시 실행 사용
zh_hans: 启用并发执行

# EnableConcurrentExecutionMessage
source: Enable concurrent execution
ja: 同時実行を有効にします
ko: 동시 실행 사용
zh_hans: 启用并发执行

# EnableConcurrentExecutionTitle
source: Enable concurrent execution
ja: 同時実行を有効にします
ko: 동시 실행 사용
zh_hans: 启用并发执行

# InvalidEntryInAnalyzerReleasesFileRuleDescription
source: Invalid entry in analyzer release file.
ja: アナライザー リリース ファイルに無効なエントリがあります。

# InvalidEntryInAnalyzerReleasesFileRuleMessage
source: Analyzer release file '{0}' has an invalid entry '{1}'.
ja: アナライザー リリース ファイル '{0}' に無効なエントリ '{1}' があります。

# InvalidEntryInAnalyzerReleasesFileRuleTitle
source: Invalid entry in analyzer release file.
ja: アナライザー リリース ファイルに無効なエントリがあります。

# InvalidHeaderInAnalyzerReleasesFileRuleMessage
source: Analyzer release file '{0}' has a missing or invalid release header '{1}'.
ja: アナライザー リリース ファイル '{0}' のリリース ヘッダー '{1}' が存在しないか、無効です。

source: Analyzer release file '{0}' has an invalid '{1}' entry without a prior shipped release for the rule '{2}'. Instead, add a separate '{1}' entry for the rule in unshipped release file.
ja: アナライザー リリース ファイル '{0}' に、前の出荷済みリリースが存在しない、ルール '{2}' の無効な '{1}' エントリがあります。代わりに、未出荷のリリース ファイルにそのルールの別個の '{1}' エントリを追加してください。

# InvalidUndetectedEntryInAnalyzerReleasesFileRuleMessage
source: Analyzer release file '{0}' has an entry with one or more 'Undetected' fields that need to be manually filled in '{1}'.
ja: アナライザー リリース ファイル '{0}' には、'{1}' に手動で入力する必要がある 1 つ以上の '未検出' フィールドを持つエントリがあります。

# MissingAttributeMessage
source: Missing '{0}' attribute.
ja: '{0}' 属性がありません。
ko: '{0}' 특성이 없습니다.
zh_hans: 缺少“{0}”特性。

# MissingDiagnosticAnalyzerAttributeTitle
source: Missing diagnostic analyzer attribute.
ja: 診断アナライザー属性がありません。
ko: 진단 분석기 특성이 없습니다.
zh_hans: 缺少诊断分析器特性。

# MissingDiagnosticAnalyzerAttributeDescription
source: Non-abstract sub-types of DiagnosticAnalyzer should be marked with DiagnosticAnalyzerAttribute(s). The argument to this attribute(s), if any, determine the supported languages for the analyzer. Analyzer types without this attribute will be ignored by the analysis engine.
ja: DiagnosticAnalyzer の非抽象サブ型は、DiagnosticAnalyzerAttribute でマークする必要があります。この属性の引数が存在する場合は、アナライザーでサポートされる言語が決まります。この属性を持たないアナライザーの種類は、分析エンジンに無視されます。
ko: DiagnosticAnalyzer의 비추상 하위 형식은 DiagnosticAnalyzerAttribute로 표시되어야 합니다. 이 특성에 대한 인수가 있는 경우 해당 인수가 분석기에 지원되는 언어를 결정합니다. 이 특성이 없는 분석기 형식은 분석 엔진에 의해 무시됩니다.
zh_hans: DiagnosticAnalyzer 的非抽象子类型应使用 DiagnosticAnalyzerAttribute 标记。此特性的参数；如果有，则可确定分析器支持的语言。分析引擎将忽略未带此特性的分析器类型。

# AddLanguageSupportToAnalyzerMessage
source: Diagnostic analyzer '{0}' may be able to support both C# and Visual Basic. Consider adding an argument to DiagnosticAnalyzerAttribute for '{1}' language support.
ja: 診断アナライザー '{0}' は、C# と Visual Basic の両方をサポートできる場合があります。'{1}' 言語をサポートするために、DiagnosticAnalyzerAttribute に引数を追加することを検討してください。
ko: '{0}' 진단 분석기는 C# 및 Visual Basic을 모두 지원할 수 있습니다. '{1}' 언어 지원을 위해 DiagnosticAnalyzerAttribute에 대한 인수를 추가하세요.
zh_hans: 诊断分析器“{0}”可能可以支持 C# 和 Visual Basic。请考虑向“{1}”语言支持的 DiagnosticAnalyzerAttribute 添加一个参数。

# AddLanguageSupportToAnalyzerTitle
source: Recommend adding language support to diagnostic analyzer.
ja: 診断アナライザーに言語サポートを追加することをお勧めします。
ko: 진단 분석기에 언어 지원을 추가하는 것이 좋습니다.
zh_hans: 建议向诊断分析器添加语言支持。

# AddLanguageSupportToAnalyzerDescription
source: Diagnostic analyzer is marked as supporting only one language, but the analyzer assembly doesn't seem to refer to any language specific CodeAnalysis assemblies, and so is likely to work for more than one language. Consider adding an additional language argument to DiagnosticAnalyzerAttribute.
ja: 診断アナライザーは、1 つの言語のみをサポートするように設定されていますが、アナライザー アセンブリは言語固有の CodeAnalysis アセンブリを参照しないようです。そのため、複数の言語で動作する可能性があります。DiagnosticAnalyzerAttribute に言語引数をさらに追加することを検討してください。
ko: 진단 분석기는 1개의 언어만 지원하는 것으로 표시되지만, 분석기 어셈블리가 언어 특정 CodeAnalysis 어셈블리를 참조하지 않는 것으로 보이므로 2개 이상의 언어로 작업할 가능성이 있습니다. DiagnosticAnalyzerAttribute에 언어 인수를 추가하세요.
zh_hans: 诊断分析器标记为仅支持一种语言，但分析器程序集貌似未引用语言特定的任何 CodeAnalysis 程序集，因此可能会适用于多种语言。请考虑向 DiagnosticAnalyzerAttribute 添加其他语言参数。

# ApplyDiagnosticAnalyzerAttribute_1
source: Apply DiagnosticAnalyzer attribute for '{0}'.
ja: '{0}' に DiagnosticAnalyzer 属性を適用します。
ko: '{0}'에 대한 DiagnosticAnalyzer 특성을 적용하세요.
zh_hans: 为“{0}”应用 DiagnosticAnalyzer 特性。

# ApplyDiagnosticAnalyzerAttribute_2
source: Apply DiagnosticAnalyzer attribute for both '{0}' and '{1}'.
ja: '{0}' と '{1}' の両方に DiagnosticAnalyzer 属性を適用します。
ko: '{0}' 및 '{1}'에 대한 DiagnosticAnalyzer 특성을 적용하세요.
zh_hans: 为“{0}”和“{1}”应用 DiagnosticAnalyzer 特性。

# MissingSymbolKindArgumentToRegisterActionMessage
source: Specify at least one SymbolKind of interest when registering a symbol analyzer action.
ja: シンボル アナライザー アクションを登録する際に、関心のある SymbolKind を 1 つ以上指定してください。
ko: 기호 분석기 작업을 등록할 때 관심 있는 SymbolKind를 하나 이상 지정하세요.
zh_hans: 注册符号分析器操作时，至少指定一个感兴趣的 SymbolKind。

# MissingSyntaxKindArgumentToRegisterActionMessage
source: Specify at least one SyntaxKind of interest when registering a syntax node analyzer action.
ja: 構文ノード アナライザー アクションを登録する際に、関心のある SyntaxKind を 1 つ以上指定してください。
ko: 구문 노드 분석기 작업을 등록할 때 관심 있는 SyntaxKind를 하나 이상 지정하세요.
zh_hans: 注册语法节点分析器操作时，至少指定一个感兴趣的 SyntaxKind。

# MissingOperationKindArgumentToRegisterActionMessage
source: Specify at least one OperationKind of interest when registering an operation analyzer action.
ja: 操作アナライザー アクションを登録する際に、関心のある OperationKind を 1 つ以上指定してください。
ko: 작업 분석기 작업을 등록할 때 관심 있는 OperationKind를 하나 이상 지정하세요.
zh_hans: 注册操作分析器操作时，至少指定一个感兴趣的 OperationKind。

# MissingKindArgumentToRegisterActionTitle
source: Missing kind argument when registering an analyzer action.
ja: アナライザー アクションを登録するときに kind 引数がありません。
ko: 분석기 작업을 등록할 때 지정할 종류 인수가 없습니다.
zh_hans: 注册分析器操作时缺少 kind 参数。

# MissingKindArgumentToRegisterActionDescription
source: You must specify at least one syntax, symbol or operation kind when registering a syntax, symbol, or operation analyzer action respectively. Otherwise, the registered action will never be invoked during analysis.
ja: 構文、シンボル、または操作のアナライザー アクションをそれぞれ登録するときに、少なくとも 1 つの構文、シンボル、または操作の種類を指定する必要があります。そうしないと、登録済みのアクションは分析中に呼び出されません。
ko: 구문, 기호 또는 작업 분석기 작업을 각각 등록할 때 하나 이상의 구문, 기호 또는 작업 종류를 지정해야 합니다. 지정하지 않으면 등록된 작업이 분석하는 동안 호출되지 않습니다.
zh_hans: 分别注册语法、符号或操作分析器动作时，必须至少指定一种语法、符号或操作类型。否则，分析过程中将不会调用已注册的操作。

# ProvideCustomTagsInDescriptorDescription
source: The 'customTags' value is used as a way to enable specific actions and filters on diagnostic descriptors based on the specific values of the tags. Every Roslyn analyzer should have at least one tag from the 'WellKnownDiagnosticTags' class.
ja: 'customTags' 値は、タグの特定の値に基づいて診断記述子に対して特定のアクションとフィルターを有効にする方法として使用されます。すべての Roslyn アナライザーには、'WellKnownDiagnosticTags' クラスのタグが少なくとも 1 つ必要です。

# ProvideCustomTagsInDescriptorMessage
source: Consider providing a non-null 'customTags' to diagnostic descriptor constructor to enable metatada filtering of diagnostic descriptors.
ja: 診断記述子のメタデータ フィルターを有効にするため、null 以外の 'customTags' を診断記述子コンストラクターに提供することをご検討ください。

# ProvideCustomTagsInDescriptorTitle
source: Provide non-null 'customTags' value to diagnostic descriptor constructor.
ja: null 以外の 'customTags' 値を診断記述子コンストラクターに提供してください。

# RemoveDuplicateEntriesBetweenAnalyzerReleasesRuleDescription
source: Remove duplicate entries for diagnostic ID between analyzer releases.
ja: アナライザー リリース間で診断 ID の重複しているエントリを削除します。

# RemoveDuplicateEntriesBetweenAnalyzerReleasesRuleMessage
source: Rule '{0}' has duplicate entry between release '{1}' and release '{2}'.
ja: ルール '{0}' に、リリース '{1}' とリリース '{2}' の間で重複しているエントリがあります。

# RemoveDuplicateEntriesBetweenAnalyzerReleasesRuleTitle
source: Remove duplicate entries for diagnostic ID between analyzer releases.
ja: アナライザー リリース間で診断 ID の重複しているエントリを削除します。

# RemoveDuplicateEntriesForAnalyzerReleaseRuleDescription
source: Remove duplicate entries for diagnostic ID in the same analyzer release.
ja: 同じアナライザー リリースで診断 ID の重複しているエントリを削除します。

# RemoveDuplicateEntriesForAnalyzerReleaseRuleMessage
source: Rule '{0}' has more then one entry for release '{1}' in analyzer release file '{2}'.
ja: アナライザー リリース ファイル '{2}' で、ルール '{0}' にリリース '{1}' のエントリが複数あります。

# RemoveDuplicateEntriesForAnalyzerReleaseRuleTitle
source: Remove duplicate entries for diagnostic ID in the same analyzer release.
ja: 同じアナライザー リリースで診断 ID の重複しているエントリを削除します。

# RemoveShippedDeletedDiagnosticIdDescription
source: Shipped diagnostic IDs that are no longer reported should have an entry in the 'Removed Rules' table in unshipped file.
ja: 報告されなくなった出荷済みの診断 ID には、未出荷ファイルの '削除されたルール' テーブルにエントリが必要です。

# RemoveShippedDeletedDiagnosticIdMessage
source: Rule '{0}' was shipped in analyzer release '{1}', but is no longer a supported diagnostic for any analyzer. Add an entry for this rule in a 'Removed Rules' table to unshipped file.
ja: ルール '{0}' はアナライザー リリース '{1}' で出荷されましたが、アナライザーに対してサポートされる診断ではなくなりました。未出荷のファイルに対して、このルールのエントリを '削除されたルール' テーブルに追加してください。

# RemoveShippedDeletedDiagnosticIdTitle
source: Shipped diagnostic IDs that are no longer reported should have an entry in the 'Removed Rules' table in unshipped file.
ja: 報告されなくなった出荷済みの診断 ID には、未出荷ファイルの '削除されたルール' テーブルにエントリが必要です。

# RemoveUnshippedDeletedDiagnosticIdDescription
source: Entries for analyzer diagnostic IDs that are no longer reported and never shipped can be removed from unshipped analyzer release.
ja: 報告されなくなり、出荷されたことのないアナライザー診断 ID のエントリは、未出荷のアナライザー リリースから削除できます。

# RemoveUnshippedDeletedDiagnosticIdMessage
source: Rule '{0}' is part of the next unshipped analyzer release, but is not a supported diagnostic for any analyzer.
ja: ルール '{0}' は、次回の未出荷のアナライザー リリースに含まれていますが、いずれかのアナライザーでサポートされている診断ではありません。

# RemoveUnshippedDeletedDiagnosticIdTitle
source: Do not add removed analyzer diagnostic IDs to unshipped analyzer release.
ja: 削除したアナライザー診断 ID を未出荷のアナライザー リリースに追加しないでください。

# UnexpectedAnalyzerDiagnosticForRemovedDiagnosticIdDescription
source: Diagnostic IDs marked as removed in analyzer release file should not be reported by analyzers.
ja: アナライザー リリース ファイルで削除済みとマークされている診断 ID は、アナライザーによって報告されないはずです。

# UnexpectedAnalyzerDiagnosticForRemovedDiagnosticIdMessage
source: Rule '{0}' is marked as removed in the latest analyzer release, but is still being reported.
ja: ルール '{0}' は、最新のアナライザー リリースで削除済みとしてマークされていますが、まだ報告されています。

# UnexpectedAnalyzerDiagnosticForRemovedDiagnosticIdTitle
source: Diagnostic IDs marked as removed in analyzer release file should not be reported by analyzers.
ja: アナライザー リリース ファイルで削除済みとマークされている診断 ID は、アナライザーによって報告されないはずです。

# UnsupportedSymbolKindArgumentToRegisterActionMessage
source: SymbolKind '{0}' is not supported for symbol analyzer actions.
ja: SymbolKind '{0}' は、シンボル アナライザー アクションではサポートされていません。
ko: SymbolKind '{0}'이(가) 기호 분석기 작업에 대해 지원되지 않습니다.
zh_hans: 符号分析器操作不支持 SymbolKind“{0}”。

# UnsupportedSymbolKindArgumentToRegisterActionTitle
source: Unsupported SymbolKind argument when registering a symbol analyzer action.
ja: シンボル アナライザー アクションの登録時にサポートされていない SymbolKind 引数です。
ko: 기호 분석기 작업을 등록할 때 지원되지 않는 SymbolKind 인수입니다.
zh_hans: 注册符号分析器操作时不支持 SymbolKind 参数。

# InvalidReportDiagnosticMessage
source: ReportDiagnostic invoked with an unsupported DiagnosticDescriptor '{0}'.
ja: ReportDiagnostic が、サポートされていない DiagnosticDescriptor '{0}' で呼び出されました。
ko: 지원되지 않는 DiagnosticDescriptor '{0}'을(를) 사용하여 호출된 ReportDiagnostic입니다.
zh_hans: 使用不受支持的 DiagnosticDescriptor“{0}”调用了 ReportDiagnostic。

# InvalidReportDiagnosticTitle
source: ReportDiagnostic invoked with an unsupported DiagnosticDescriptor.
ja: ReportDiagnostic が、サポートされていない DiagnosticDescriptor で呼び出されました。
ko: 지원되지 않는 DiagnosticDescriptor를 사용하여 호출된 ReportDiagnostic입니다.
zh_hans: 使用不受支持的 DiagnosticDescriptor 调用了 ReportDiagnostic。

# InvalidReportDiagnosticDescription
source: ReportDiagnostic should only be invoked with supported DiagnosticDescriptors that are returned from DiagnosticAnalyzer.SupportedDiagnostics property. Otherwise, the reported diagnostic will be filtered out by the analysis engine.
ja: ReportDiagnostic の呼び出しには、DiagnosticAnalyzer.SupportedDiagnostics プロパティから返される、サポートされている DiagnosticDescriptor のみを使用する必要があります。そうしないと、報告された診断は分析エンジンによってフィルターで除外されます。
ko: ReportDiagnostic은 DiagnosticAnalyzer.SupportedDiagnostics 속성에서 반환된 지원되는 DiagnosticDescriptors를 통해서만 호출되어야 합니다. 그러지 않으면 보고된 진단이 분석 엔진에 의해 필터링됩니다.
zh_hans: 仅应使用从 DiagnosticAnalyzer.SupportedDiagnostics 属性返回的受支持的 DiagnosticDescriptors 调用 ReportDiagnostic。否则，分析引擎将过滤掉所报告的诊断。

# InvalidSyntaxKindTypeArgumentMessage
source: Type argument '{0}' for type parameter '{1}' of method '{2}' is not a SyntaxKind enum.
ja: メソッド '{2}' の型パラメーター '{1}' の型引数 '{0}' が、SyntaxKind 列挙型ではありません。
ko: '{2}' 메서드의 '{1}' 형식 매개 변수에 대한 '{0}' 형식 인수는 SyntaxKind 열거형이 아닙니다.
zh_hans: 对方法“{2}”的类型形参“{1}”而言，类型实参“{0}”不是 SyntaxKind 枚举。

# InvalidSyntaxKindTypeArgumentTitle
source: Invalid type argument for DiagnosticAnalyzer's Register method.
ja: DiagnosticAnalyzer の Register メソッドの型引数が無効です。
ko: DiagnosticAnalyzer의 Register 메서드에 대한 형식 인수가 잘못되었습니다.
zh_hans: DiagnosticAnalyzer 的 Register 方法的类型参数无效。

# InvalidSyntaxKindTypeArgumentDescription
source: DiagnosticAnalyzer's language-specific Register methods, such as RegisterSyntaxNodeAction, RegisterCodeBlockStartAction and RegisterCodeBlockEndAction, expect a language-specific 'SyntaxKind' type argument for it's '{0}' type parameter. Otherwise, the registered analyzer action can never be invoked during analysis.
ja: DiagnosticAnalyzer の言語固有の Register メソッド (RegisterSyntaxNodeAction、RegisterCodeBlockStartAction、RegisterCodeBlockEndAction など) には、'{0}' 型パラメーターとして言語固有の 'SyntaxKind' 型引数が必要です。そうでない場合、登録されたアナライザー アクションを分析中に呼び出すことはできません。
ko: RegisterSyntaxNodeAction, RegisterCodeBlockStartAction 및 RegisterCodeBlockEndAction 등의 DiagnosticAnalyzer의 언어 특정 Register 메서드에는 '{0}' 형식 매개 변수에 대한 언어 특정 'SyntaxKind' 형식 인수를 사용해야 합니다. 그러지 않으면 등록된 분석기 작업이 분석하는 동안 호출되지 않습니다.
zh_hans: DiagnosticAnalyzer 的语言特定的 Register 方法，例如 RegisterSyntaxNodeAction、RegisterCodeBlockStartAction 和 RegisterCodeBlockEndAction，需要一个语言特定的 "SyntaxKind" 类型实参用于“{0}”类型形参。否则，分析过程中将不会调用已注册的分析器操作。

# StartActionWithOnlyEndActionTitle
source: Start action has no registered non-end actions.
ja: 開始アクションには、終了以外の登録済みアクションがありません。
ko: 시작 작업에 등록된 비종료 작업이 없습니다.
zh_hans: 启动操作未注册有任何非结束操作。

# StartActionWithNoRegisteredActionsMessage
source: '{0}' does not register any analyzer actions. Consider moving actions registered in '{1}' that depend on this start action to '{0}'.
ja: '{0}' はアナライザー アクションを登録していません。この開始アクションに依存する、'{1}' に登録されたアクションを '{0}' に移動することを検討してください。
ko: '{0}'은(는) 분석기 작업을 등록하지 않습니다. 이 시작 작업에 종속된 '{1}'에 등록된 작업을 '{0}'(으)로 이동하세요.
zh_hans: “{0}”没有注册任何分析器操作。请考虑将“{1}”中注册的依赖于此启动操作的操作移动到“{0}”。

# StartActionWithNoRegisteredActionsTitle
source: Start action has no registered actions.
ja: 開始アクションに登録済みアクションがありません。
ko: 시작 작업에 등록된 작업이 없습니다.
zh_hans: 启动操作未注册有任何操作。

# StartActionWithOnlyEndActionMessage
source: '{0}' does not register any analyzer actions, except for a '{1}'. Consider replacing this start/end action pair with a '{2}' or moving actions registered in '{3}' that depend on this start action to '{0}'.
ja: '{0}' は、'{1}' 以外のアナライザー アクションを登録していません。この開始/終了アクションのペアを '{2}' に置き換えるか、この開始アクションに依存する、'{3}' に登録されたアクションを '{0}' に移動することを検討してください。
ko: '{0}'은(는) '{1}'을(를) 제외하고 분석기 작업을 등록하지 않았습니다. 이 시작/종료 작업 쌍을 '{2}'(으)로 바꾸거나 이 시작 작업에 종속된 '{3}'에 등록된 작업을 '{0}'(으)로 이동하세요.
zh_hans: “{0}”没有注册除“{1}”以外的任何分析器操作。请考虑将此启动/结束操作对替换为“{2}”，或将“{3}”中注册的依赖于此启动操作的操作移动到“{0}”。

# StatefulAnalyzerRegisterActionsDescription
source: An analyzer start action enables performing stateful analysis over a given code unit, such as a code block, compilation, etc. Careful design is necessary to achieve efficient analyzer execution without memory leaks. Use the following guidelines for writing such analyzers: 1. Define a new scope for the registered start action, possibly with a private nested type for analyzing each code unit. 2. If required, define and initialize state in the start action. 3. Register at least one non-end action that refers to this state in the start action. If no such action is necessary, consider replacing the start action with a non-start action. For example, a CodeBlockStartAction with no registered actions or only a registered CodeBlockEndAction should be replaced with a CodeBlockAction. 4. If required, register an end action to report diagnostics based on the final state.
ja: アナライザーの開始アクションにより、特定のコード単位 (コード ブロック、コンパイルなど) に対するステートフル分析の実行が可能になります。メモリ リークを発生させずに効率的にアナライザーを実行できるようにするには、慎重に設計する必要があります。そのようなアナライザーを記述する場合は、以下のガイドラインに従ってください。 1.登録した開始アクション用に新しいスコープを定義します。できれば、各コード単位を分析するために、プライベートな入れ子にされた型を使用します。 2.必要に応じて、開始アクションで状態を定義し、初期化します。 3.開始アクションのこの状態を参照する終了以外のアクションを 1 つ以上登録します。このようなアクションが不要な場合は、開始アクションを開始以外のアクションに置き換えることを検討します。たとえば、アクションが登録されていない CodeBlockStartAction や登録された単独の CodeBlockEndAction は、CodeBlockAction に置き換える必要があります。 4.必要に応じて、最終状態に基づく診断を報告するために、終了アクションを登録します。
ko: 분석기 시작 작업을 통해 코드 블록, 컴파일 등의 특정 코드 단위에서 상태 저장 분석을 수행할 수 있습니다. 분석기를 메모리 손실 없이 효율적으로 실행하려면 신중한 설계가 필요합니다. 이러한 분석기를 쓰려면 다음 지침을 사용하세요. 1. 등록된 시작 작업에 대해 각 코드 단위를 분석하기 위한 private 중첩 형식이 있는 새 범위를 정의합니다. 2. 필요한 경우 시작 작업에서 상태를 정의하고 초기화합니다. 3. 시작 작업에서 이 상태를 참조하는 비종료 작업을 하나 이상 등록합니다. 이러한 작업이 필요하지 않은 경우 시작 작업을 비종료 작업으로 바꾸세요. 예를 들어 등록된 작업이 없는 CodeBlockStartAction 또는 등록된 CodeBlockEndAction만 CodeBlockAction으로 바꿀 수 있습니다. 4. 필요한 경우 종료 작업을 등록하여 최종 상태를 기준으로 진단을 보고합니다.
zh_hans: 分析器启动操作可以对给定的代码单元(如代码块、编译等)执行有状态分析。细致的设计是实现分析器高效执行和保证内存不泄露的必要条件。使用以下准则编写此类分析器: 1.为已注册的启动操作定义新的作用域，可能需要一个私有嵌套类型用于分析每个代码单元。 2.必要时，请在启动操作中定义和初始化状态。 3.至少在启动操作中注册一个引用此状态的非结束操作。如果不需要此类操作，请考虑将启动操作替换为非启动操作。例如，未注册有操作或仅注册了一个 CodeBlockEndAction 的 CodeBlockStartAction 应替换为 CodeBlockAction。 4.必要时，请注册一个结束操作，根据最终状态对诊断进行报告。

# UpdateDiagnosticIdInAnalyzerReleaseDescription
source: Ensure up-to-date entry for analyzer diagnostic IDs are added to analyzer release.
ja: アナライザー診断 ID の最新のエントリがアナライザー リリースに追加されていることを確認してください。

# UpdateDiagnosticIdInAnalyzerReleaseMessage
source: Rule '{0}' has a changed 'Category' or 'Severity' from the last release. Either revert the update(s) in source or add a new up-to-date entry to unshipped release file.
ja: ルール '{0}' の 'カテゴリ' または '重要度' が前回のリリースから変更されています。ソースの更新を元に戻すか、未出荷のリリース ファイルに新しい最新のエントリを追加してください。
